Awal Bertemu
Tahun 2020 merupakan tahun dimana pertama kali kami bertemu. Kami bertemu sebagai senior dan junior di tempat kerja kami.

Kedekatan
Selama awal bekerja, kami sering bertukar pengetahuan dan mengobrol. Lama-kelamaan kami juga sering pergi berdua sepulang kerja.

Pernikahan
Pada pertengahan tahun 2022, kami setuju untuk berkomitmen menjalani hubungan yg lebih serius. Akhirnya kami saling mengenalkan keluarga masing-masing dan menentukan hari pernikahan.


Royal Garden Orchid Batu
11 Mei 2023
Akad 08.00-selesai Chapel Royal Garden Orchid

Resepsi 12.30-16.30 Arjuna Hall Royal Garden Orchid
